FINAL
Sr. Nam,
tiene un control tan duro de la vida.
Fiscal Cha.
Sabía que eras el asesino.
¿Por qué solo te estás dando cuenta ahora?
Estoy tan decepcionado de ti.
Solo quiero saber una cosa.
Jae-jeong.
¿Lo mataste con tus propias manos?
Han Jae-jeong?
Tengo mis principios,
así que no quise matarlo yo mismo.
Pero terminó de esa manera.
¿Por qué lo hiciste? ¿ Porque encontró
la evidencia que podría traerte?
Si tuviera que ponerle una razón,
-Supongo que fue por su culpa, Sr. Nam.
-¿Qué?
Si no hubieras sido tan arrogante,
corriendo por todas partes,
diciendo que me atraparías,
Fiscal Han, Dr. Young, tía Im,
ninguno de ellos habría muerto así.
Cobarde…
Dios.
¿Diciendo que es mi culpa,
¿Te ayuda a justificar el
juego delirante de juicios que estás jugando?
¿Te hace sentir
todo poderoso y justo?
El poder de decidir cuándo termina tu vida.
Ese tipo de cosas
me hacen sentir viva.
"El chamán que fue asesinado
por un asesino en serie mientras intentaba
rescatar a un detective secuestrado".
¿Te gusta ese como final?
¿Vas a matarme y convertir a
Cha Seung-won en el asesino?
Lo siento,
pero no soy tan fácil de matar.
¿Que le pasó a tu cara?
Fueron esos pendejos.
Tu pequeño…
¿Cómo te atreves a poner un dedo
sobre mi colega? Maldición.
-Ven aquí.
-Oye.
Dios. Es tan malditamente difícil
ser secuestrado.
-Vamos a atrapar a Cha Do-won.
-Sí, señora.
-¡Para de llorar!
-Parada.
¿Podrías desatarme?
Sr. Nam.
no pareces
para darse cuenta de lo que está pasando aquí.
Lo siento, estabas hablando en serio.
Me estás matando.
Tú eres el que no se da cuenta
de lo que está pasando aquí.
Ahora no es el momento de amenazarme.
Deberías estar de rodillas
y disculparte, imbécil.
Soy un gran actor, ¿no?
Estás sorprendido, ¿verdad?
Esa confesión que hiciste,
sobre sus crímenes,
lo tenemos todo en cámara allí.
-Dios mio.
-¿Estás bien?
Su cabeza.
Estoy bien. Simplemente odio los mosquitos.
Fiscal Cha.
No, Cha Do-won.
Suficiente es suficiente.
Sólo ven con nosotros
a la estación de policía en silencio.
Eso no era parte del plan.
¿Es eso un arma real?
Yeong-ju.
Baja el arma.
Estamos grabando todo ahora mismo.
-No hagas nada estúpido.
-Callarse la boca.
De esta manera, señor.
Deshazte de Nam Han-jun primero.
Han-jun.
Por ahí.
¡Jae-hui!
-¡Oye!
-¡Señora!
-Señora.
-No, maldita sea.
Estoy bien. No puedes dejar escapar a Cha.
Ir a buscarlo.
-Disparar.
-Inspector.
-Sang-hyeop.
Date prisa y llama al 911.
Jae-hui, ¿estás bien?
Estoy bien.
Han-jun.
No hagas nada exigente hoy.
Es solo un ligero roce,
dicen que sanará en poco tiempo.
Pero todavía duele.
Dejé que Cha Do-won se escapara
y tú también te lastimaste.
Sabía que Gu Tae-su era un cazador,
Entonces, ¿por qué no pensé
en su rifle de caza?
Me enoja mucho.
Sr. Nam.
-Mírame.
-¿Por qué?
¿Necesitas algo? ¿Duele?
¿Debería llamar al médico de nuevo?
Estoy en la
División de Investigación de Delitos Mayores.
lo se y por eso
Estoy tratando muy duro de no preguntarte
por qué te pusiste en riesgo
y por qué perseguiste a Cha
cuando el arma era claramente visible.
Aunque quiero.
Gracias por entender.
Tenemos que darnos prisa,
no tenemos tiempo para...
Dios mio. No puedes moverte todavía.
Puede que sea un roce,
pero sigue siendo una herida de bala.
No te pediré que te quedes en el hospital,
así que confía en tu equipo y descansa por un día.
Yo tengo fe en ellos.
No es que no confíe en mi equipo.
Es solo que me siento como un idiota,
por eso quiero
atraparlo ahora mismo.
El asesino de mi hermano estaba justo a mi lado,
y yo ni siquiera sabía eso
y confiaba en él.
Fui tan idiota.
No sabía que me estaba mintiendo,
y en realidad me sentí agradecido.
Cuando pienso en lo mucho
que debe haberse estado riendo de mí,
Me hace enojar mucho,
y Jae-jeong debe haber visto
todo.
Me hace sentir tan mal.
No es tu culpa,
así que no te atormentes.
Cualesquiera que fueran sus intenciones,
él todavía estaba ahí para ti
en esos tiempos difíciles.
Por supuesto que te sientes confundido.
Que es mi culpa.
Te dejo sufrir solo.
Lo siento.
Te ves bonita cuando sonríes.
Pero nunca vuelvas a hacer eso.
Eres tan frágil.
Eres tan bonita.
Dios mio.
Está bien.
¿Dónde diablos está?
Du-jin, encontré el camión blanco.
Eso es todo, 5949.
Sí, ese es el uno.
Sólo un segundo.
¿Cómo te sientes?
¿Es ese el inspector Han?
Señora, ¿está bien?
Solo fue un roce, así que estoy bien.
Me voy del hospital ahora.
¿Qué pasó con Cha Do-won?
Lo pusimos en la lista de buscados,
y acabamos de encontrar
el camión por la pista que recibimos.
Alguien reportó la ubicación de Cha Do-won.
¿Que dijeron?
Llevaron a un hombre con una pierna lesionada
al centro de Jakdu-dong.
Sospecharon
cuando se negó a ir al hospital.
Estoy cerca de Jakdu-dong,
así que iré a comprobarlo.
Envíenos su última ubicación conocida.
Está bien, fue visto por última vez.
en 141-5, Jakdu-dong.
Ahí es donde se bajó.
Él sabe que es buscado.
No habría ido a un gran hospital.
Busquemos
las clínicas y farmacias más pequeñas.
¿Este hombre ha estado aquí?
No estoy seguro.
el es peligroso
así que si lo ve, por favor llámenos.
Bueno.
La noticia de que un fiscal
estaba detrás de una serie de asesinatos en serie,
incluido el reciente asesinato
de una chamán llamada Sra. Lim,
ha conmocionado a todo el país.
Ya es bastante impactante que un fiscal
fuera en realidad un asesino en serie,
pero avivar
aún más la controversia es
el hecho de que ejecutó a criminales
que habían cometido crímenes atroces,
sin embargo, evadieron el duro castigo
y fueron puestos en libertad.
Sin mencionar que es fiscal.
Un fiscal que busca venganza personal,
eso está mal.
No es un héroe,
solo es un psicópata loco.
La venganza personal es ilegal.
Todo esto se debe a que
las oraciones son muy ligeras.
-¿Hola?
-La ley debe poner a las víctimas primero,
pero no se ha
mantenido al día.
-es por eso que están sucediendo estas cosas.
-Aún así, no puedes defender a un asesino.
¿Hay alguien aquí?
La puerta está abierta.
Él debe haber estado aquí. Estoy seguro de ello.
Míralo desde la perspectiva de las víctimas.
Pero si se permitieran actos de vigilancia,
nuestra sociedad descendería
a un caos sin ley.
-No, lo que quise decir fue...
-Está bien, eso es todo lo que tenemos tiempo para hoy.
También tenemos listas las opiniones de nuestros espectadores.
Echemos un vistazo.
No importa cuál sea la situación,
¿cómo pueden defender a un asesino?
-¿Están todos locos?
-Pero lo entiendo.
Vamos, para ser honesto,
los ricos y poderosos
realmente no ser debidamente castigado.
El peso del delito cambia
en función de quién lo comete,
que cabrea a la gente.
Wow, hay muchos más comentarios
en apoyo de él.
-Incluso hay un meme de él como héroe.
-Apuesto a que Cha Do-won está eufórico en este momento.
Para decirlo sin rodeos,
no es como si solo matara a criminales.
Pero esto es más provocativo.
Maldición.
Tenemos que atrapar a ese bastardo.
antes de que comiencen los delitos de imitación.
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
Oye.
Estamos registrando la oficina de Cha,
y encontramos
archivos encriptados con contraseña en su disco duro.
Tomará demasiado tiempo descifrarlos.
a través de los canales oficiales,
así que me preguntaba si la Sra. Nam podría ayudar.
Por supuesto, estaremos esperando.
Está bien, estaré allí pronto.
-Detective Na.
-Sí.
-¿Podrías llevar a cabo esta computadora?
-De acuerdo.
Por favor tome esta.
Dios.
Han, creo que tenemos algo aquí.
Está bien, echaré un vistazo.
Hay algo aquí.
¿Qué es esto?
JUNG HYE-YOON
Parece el diario de Jung Hye-yoon.
EFECTOS DE LA HIPNOSIS Y LA PÉRDIDA DE MEMORIA
Bien.
Vamos a jugar
a las adivinanzas con fotos.
Ahora, ¿cómo se ve la primera foto?
Ahora entiendo por qué estaba tan obsesionado
con ejecutar criminales.
Su padre manipuló sus recuerdos
y le lavó el cerebro.
Hizo creer a Cha Do-won que
era su hermano el que estaba loco .
y le lavaron el cerebro para que pensara
que los malhechores que quebrantan la ley
deben ser eliminados.
Con los psicópatas,
es más efectivo lavarles el cerebro
que enseñarle lo que está bien y lo que está mal.
Entonces, ¿realmente debe haber pensado que
Cha Seung-won mató a Oh Hyeon-u?
Debe haberse dado cuenta de que
algo andaba mal en la escena del crimen.
y fue a ver a Jung Hye-yoon,
quien le dijo la verdad.
-Debe haberla asesinado entonces.
-Espera, entonces…
¿El fiscal Cha también es una víctima en cierto modo?
En lugar de manipular su memoria,
si hubiera sido debidamente castigado
cuando era joven,
es posible que no se haya convertido en un asesino en serie.
Quizás.
Este sonido.
Lo escuché en la escena del crimen
donde murió Jae-jeong.
Entonces tal vez…
Encontré esto en la oficina del fiscal Cha.
Esperar.
Así que Jung Hye-yoon
le dijo que usara esa cosa.
para contener su impulso de matar,
¿ Pero el fiscal Cha lo usó para calmarse
después de matar gente?
Antes de matar a Jae-jeong, debe haber
usado el clicker para controlar sus impulsos.
y le dijo a Gu Tae-su
que llevara a cabo los asesinatos.
Pero rompió la regla
después de matar al propio Jae-jeong.
Probablemente ya no podrá
satisfacerse a sí mismo indirectamente.
después de haber sido expuesto al asesinato...
Tenemos que darnos prisa y atraparlo
antes de que vuelva a matar.
¿ Va a matar a más personas
en lugar de huir?
Él mostrará su verdadero yo
y correrá desenfrenado
o volver a matar para demostrar
que es un hombre de principios
y no un loco asesino.
De cualquier manera, él no podrá
para evitar que vuelva a matar.
FERRETERÍA
¿Puedo ayudarte a encontrar algo?
Espera, ¿desapareció
después de ser absuelto?
¿Quién desapareció exactamente?
Bueno. ¿Lo viste
en una tienda de conveniencia en Chinatown?
Bueno.
Hola, esta es la División Siete.
Estoy en
la segunda tienda de Sinmyeong Electronics Market
-Sí.
-¿Compró un billete de barco?
Espera, pero ¿no es raro?
que irá a Jeju-do y no intentará
para pasar de contrabando a algún lugar lejano?
Cha Do-won fue visto en el
Mercado de Electrónica de Sinmyeong hace cinco minutos.
Mercado de electrónica de Sinmyeong…
- Tengo
-Sinmyeong...
Mirar.
¿Qué?
Va a todo tipo de lugares
cuando hay un APB sobre él.
¿No está siendo demasiado descuidado?
Es como si tuviera un plan.
¡Descifré los archivos!
Los nombres escritos en la tela Gopuri
en esas imágenes en la computadora portátil de Gu Tae-su
y las personas en los archivos de Cha Do-won
son las mismas.
Entonces probará que Cha Do-won hizo
la lista de personas a ejecutar.
Así que esto es como un "Death-Note".
Pero también tenemos muchos nombres nuevos aquí.
Podrían ser su próximo objetivo.
¿Qué?
Averigüe quiénes son.
Bueno.
-¿Qué?
-Sí.
Hola. ¿Encontraste dónde está Cha Do-won?
Sí, pero lo han visto
en varios lugares.
¿Qué quieres decir?
Ha sido visto por todo Sinmyeong.
En una tienda en Chinatown,
la terminal de pasajeros,
y el Mercado de Electrónica de Sinmyeong.
Hemos confirmado que ha estado
en esos tres lugares.
seguro que tiene un plan...
Esa ventana de ahora.
Muéstrame las direcciones
de las personas en la lista nuevamente.
Bueno.
Las direcciones de las personas en esta lista
y los lugares en los que se ha visto a Cha Do-won son los mismos.
Encontramos una lista de personas que serían ejecutadas
en su memoria USB.
Creo que está persiguiendo a las personas
de esa lista para matarlas.
Quedan tres personas. Woo Am Cheol,
Cho Bok-cheon, and Oh Sin-pyeong.
Te enviaré el archivo ahora.
Oh Sin-pyeong?
Ese es el nombre del chico que llamó
-diciendo que vio a Cha Do-won.
-¿Qué?
Sí, Cho Bok-cheon tiene un camión
que utiliza para transportar productos marinos.
Entonces Cho Bok-cheon debe estar
en la terminal de pasajeros.
Esto significa que no tiene intención
de detener su ola de asesinatos.
Y también significa que tendríamos
la oportunidad de atraparlo .
si mantenemos un ojo en esos tres.
No sabemos quién sigue,
así que dividamos los lugares
y comencemos a buscar.
El mercado electrónico de Sinmyeong está cerca,
así que iremos allí.
Está bien, nos iremos de inmediato también.
-Vamos a buscar a ese bastardo, Cha Do-won.
-Vamos.
-De acuerdo.
Vamos.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Woo Am-cheol, nombre real Lin Cheng.
Es un contrabandista y asesino.
Es ciudadano chino y escapó
mientras era repatriado.
Debe haberse colado de nuevo a
pesar de que se le prohibió volver a entrar.
Maldición.
Su nombre es Cho Bok-cheon.
Tiene 37 años
y fue acusado de abuso infantil.
Eligió basura real.
Concentrémonos en detenerlo.
antes de que haya más víctimas.
INFORMACIÓN DEL ASALTOR
OH SIN-PYEONG
Wow, qué cabrón loco.
-¿Qué?
-Su novia rompió con él,
entonces él acechaba, chantajeaba,
secuestrada y luego amenazada de muerte.
Estaba tan estresada
que trató de quitarse la vida,
-¿Y sabes lo que dijo este cabrón?
-¿Que dijo el?
"No es un crimen amar".
-Ese jodido…
-Maldito hijo de puta.
Entonces, ¿dónde está ese hijo de puta en este momento?
El hijo de puta todavía está en
Sinmyeong Electronics Market.
Démonos prisa allí antes de que se mueva.
Sí bien.
-Gwang-tae.
-Sí.
Comienza desde aquí y peina el lugar.
Lo siento.
Gwang-tae.
Ese es Cha Do-won, ¿verdad?
Está. Ese es el.
Cha Do-won.
Perdóneme. Lo siento.
-Lo siento.
-Perdóneme.
Lo siento.
-Maldición.
¿A dónde fue él?
Date prisa y encuéntralo.
Cha Do-won.
-Dios, ¿qué diablos?
-Lo siento.
-¿Quién eres tú?
Por ahí. Cha Do-won, cabrón.
-¡Oye!
-¡Cha Do-ganó!
¿Cómo es tan rápido?
Hola, Cha Do-won.
¿Qué quieres?
Lo siento.
Pensamos que eras otra persona.
-¿Quién eres tú?
-¿Cuándo los cambiamos?
-Estamos jodidos.
Sr. Oh.
Estoy casi allí.
No contestes tu teléfono.
Es para su propia protección.
Escóndete en ese lugar del que me hablaste.
Todavía no contesta.
Iré a la tienda con Su-cheol.
Llámame una vez que piratees la fuente de CCTV.
Bueno.
-Ese es el camino equivocado. Es por aquí.
-De acuerdo.
Disparar. La maldita red.
Maldita sea, ¿por qué se ha ido la señal otra vez?
Tal vez sea porque el edificio es viejo.
¿Así que no puedes hackear la transmisión de CCTV?
Tendremos que entrar
y conectarnos manualmente.
-Señor. Jang.
-¿Sí?
Por ahí.
MANTENIMIENTO
SOLO PERSONAL DEL CENTRO DE CONTROL INTEGRADO
Hola, somos de TK.
-Estás aquí temprano.
-Es hora de la inspección de rutina.
¿Inspección de rutina?
Pensé que estabas aquí para arreglar las cosas.
Por supuesto que somos.
Inspeccionamos cosas y arreglamos cosas también.
Tú sabes cómo es.
Venga.
MANTENIMIENTO
SOLO PERSONAL DEL CENTRO DE CONTROL INTEGRADO
SIN SEÑAL
¿Por qué son todos así?
¿Que hay de malo con ellos?
Apague el módem y vuelva a encenderlo.
Los cables LAN y el módem
están todos enredados.
El conserje no sabe
cuál es el módem de los CCTV.
Date prisa y encuéntralo
antes de que Nam Han-jun dé un ataque.
Alguien cortó el cable LAN.
Creo que tenemos que volver a conectarlo.
¿Quién podría haber hecho esto?
¿Tienes algún cable LAN de repuesto?
Hye-jun?
Iré a buscar el cable.
- ¿Podrías esperar aquí?
-De acuerdo.
Jefe, alguien cortó el cable de internet aquí.
Hye-jun no responde,
así que voy a acercarme a ella ahora mismo.
Na-dan, ¿qué dijiste?
No puedo oírte.
¿Pasó algo?
Disparar.
Este es el edificio B, 15, 1er piso.
Estamos en el lugar correcto.
Entonces, ¿adónde fue
con las puertas aún abiertas?
Maldita sea, ¿por qué no contesta?
-Yo me voy, tú…
-No.
Iré a buscarlos, quédate aquí
y espera a Oh Sin-pyeong.
Bueno.
-Llámame enseguida si pasa algo.
-De acuerdo.
Estaba tan asustado
que pidió protección policial,
entonces, ¿dónde podría haber ido?
Sr. Oh.
Sr. Oh, esta es la policía.
Pediste protección policial, ¿verdad?
Sr. Oh.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Pensé que eras ese
fiscal loco y estaba tan asustado.
Por favor, no me mates.
Vamos.
Maldición.
Vamos, ¿dónde están?
Dios.
CENTRO DE PERNOS
Han-jun,
-Algo anda mal aquí.
-¿Dónde estás?
estoy en la ferreteria
Creo que debería entrar y comprobar.
Sr. Oh.
Sr. Oh, ¿estás bien?
Despierta. ¿Quien te hizo esto?
el fiscal Él…
¿Qué? ¿Fiscal? Fiscal Cha?
¿Qué estás haciendo, bastardo?
Desbloquea esto ahora mismo.
-¿Qué? ¿Qué pasó?
-¿Estás bromeando?
El fiscal Cha
apuñaló a Oh Sin-pyeong y huyó.
¿Qué hay de Oh Sin-pyeong?
¿El está bien? ¿Qué pasa con el fiscal Cha?
Creo que me encerró aquí
para ir tras de ti, así que ten cuidado.
Llegaré allí lo más rápido que pueda.
ENTRADA AL ESTACIONAMIENTO
Oye.
¿Qué les hiciste a esos niños?
Yo no los maté.
Están todos bien, así que no te preocupes.
Mi objetivo siempre ha sido…
usted, Sr. Nam Han-jun.
Está tan tranquilo allí.
-Entremos a la cuenta de tres.
-Sí bien.
Uno dos tres.
Te estás preparando para abrir la tienda.
Sr. Woo, somos la policía.
No estamos aquí por un busto,
solo queremos comprobar algo.
Vamos, maldita sea.
-La maldita policía. Ven aquí.
-Vamos.
Encontré a Cha Do-won.
Está en el mercado de electrónica de Sinmyeong.
Sr. chamán, lo siento.
No creo que lo logremos.
Guau.
Vaya, esto realmente funciona.
Así que encontraste el video.
Pero no creerás que sigo
respondiendo a ese estúpido clicker, ¿verdad?
Eso es lo que estoy diciendo.
No eres un niño
que responde a estas cosas,
pero casi me siento mal por ti.
Cielos, estaba viendo el video,
y fue tan triste
Me hizo preguntarme
si debería liberarte de
ese maldito lavado de cerebro.
"Lavado del cerebro"?
¿Así que incluso llamas a mis actos de juicio
un producto del lavado de cerebro?
Un monstruo delirante que
se cree el juez de la humanidad.
Ese eres tú.
Maldita sea, eres tan patético.
Mi padre también me miró así.
Pero él fue
quien en realidad violó la ley.
Me dejó escapar de la ley
cuando maté a una persona.
Así que no finjas
que eres tan justo conmigo.
No eres más que otro cobarde hipócrita.
¿Por qué?
¿Crees que no tendrías
¿Convertirte en el monstruo que eres ahora
si te hubieran regañado de niño?
Deja de fingir ser una maldita víctima.
¿Sabes la verdadera razón por la
que te revolcas en la autocompasión?
Es porque te vas
a derrumbar una vez que lo admitas
Has estado matando gente por diversión,
imbécil.
Lo sabes tan bien como yo.
Solo eres un psicópata loco.
Ven ahora.
¿Por qué no lo admites ya?
No eres más que un asesino de mala muerte.
No eres un gran juez justo
como crees que eres.
Está bien.
Voy a matarte hoy.
Sabes, normalmente soy un pacifista.
Pero como alguien mayor y más sabio.
Te daré una lección hoy.
Ven a mí, punk.
No sabes quién soy, ¿verdad?
Soy Jang Du-jin, gamberro.
-Oye.
-Oye, suéltame.
¿Sabes que?
La gente me necesita.
No quieren mancharse las
manos de sangre, pero desprecian a los criminales
caminando libremente entre ellos.
Podrías pensar que lo que hago es un crimen,
pero para mí, es justicia.
Cielos, loco bastardo.
¿De verdad crees que le estás
haciendo un favor a la sociedad?
Maldición.
casi lo tengo.
Lo he disfrutado bastante tiempo,
gracias a ti.
Incluso llegué a entender
lo que la gente quiere decir
cuando habla de amigos.
Pensé que te había rechazado.
Entonces te dije que morirías si lo hacías.
Es muy malo.
Morirás sin haber visto
cómo mis juicios cambian el mundo.
Te crees tan jodidamente inteligente,
¿no?
Pero no lo eres.
Tienes suerte.
Siempre estuve un paso por delante de ti,
Podría haberte matado como Han Jae-jeong,
pero te dejé vivir.
Loco bastardo…
-Suéltame.
-Quedarse quieto.
Lo tenemos.
-¿No tienes esposas?
-No.
Yo tampoco.
Bien, estás aquí.
Tenemos prisa,
¿podría arrestarlos a todos?
Basta de esta mierda.
No tengo suerte.
soy talentoso No me dejaste vivir.
Te atrape.
Y
Jae-jeong.
No digas su nombre
con esa sucia boca tuya.
Han Jae-jeong?
¿Te lo dije?
¿Que Han Jae-jeong me rogó
antes de morir?
Se arrastró y me rogó que no lo matara.
Tengo que salvarlos.
Detuve el sangrado,
así que por favor ocúpate del resto.
-De acuerdo.
-Sí.
¡Hye-jun!
¡Na-dan, Han-jun!
¿Qué? ¿No puedes matarme?
¿Tienes miedo de estar plagado
de culpa toda tu vida? O…
¿Tienes miedo de descubrir
que no eres diferente a mí?
¿Qué es?
¿Así que tienes miedo de morir?
Maldición.
Pedazo de basura…
Pasé seis años persiguiéndote.
¿Sabes en qué soy diferente a ti?
No creo que encarne la justicia.
Así que no te voy a matar.
Te voy a entregar a la policía.
¿Quién eres tú para ejecutar a la gente?
¿Quién eres tú para creer
que estás del lado de la justicia?
Es porque estás loco. Maldición.
Es porque estás loco.
¡Na Dan!
¿Estás bien?
-Na Dan.
-Disparar.
¡Hye-jun! ¡Se hace!
Su-cheol!
Oh Dios. Yo estaba muy preocupado.
Casi me muero de miedo.
Pensé que realmente iba a morir.
Pero, ¿dónde está Han-jun?
¿Donde esta el?
-Disparar.
Sr. Nam.
Disparar.
Cha Do-won, estás bajo arresto
por el asesinato
y la solicitud de asesinato
de Han Jae-jeong, Jung Hye-yoon
e Im Hui-suk.
Tiene derecho a permanecer en silencio
y derecho a un abogado.
También se le dará la oportunidad
de explicarse,
pero este es el final para ti,
maldito hijo de puta.
Guau. Me golpeó hasta convertirme en pulpa,
pero lo noqueaste con una patada.
-¿Qué te hizo empezar a ejecutar criminales?
-¿Algo que decir a las víctimas?
Algunas personas te elogian como un héroe,
¿Cómo te sientes
ahora que te han pillado?
Él no es un héroe,
es solo un maldito asesino en serie.
Sí, abre paso.
¿Cuál fue tu secreto
para atrapar al culpable?
¿Cómo supiste dónde estaba?
¿Recibiste un aviso?
Solo usé mis habilidades.
Deduje lo que el criminal estaba pensando.
y analizó el patrón
de sus delitos como perfilador criminal.
Han-jun.
-Han-Jun.
¿Cómo supiste cuál era el próximo objetivo del asesino?
-Oh, bueno…
-Le dijeron los espíritus.
-¿Los espíritus?
-No, no es eso…
Este es el famoso chamán de Yonghae-dong.
El chamán supremo, Sr. Chamán.
Esto es muy vergonzoso.
Chicos, ¿podemos hablar?
Entonces expuso la fea verdad de Cha Do-won
utilizando sus fuertes lazos con los espíritus.
Conoces el proyecto de urbanización de Jakdu-dong
, ¿verdad?
El Sr. Shaman
también descubrió la verdad sobre eso.
He's at Café Minamdang, 150 Yonghae-dong.
-Llámenos en cualquier momento.
-Así es.
Date prisa y sonríe. Todavía tienes
un gran préstamo que pagar, idiota.
Soy el chamán Nam Han-jun,
la maravilla de Yonghae-dong.
Sí, es un gran chamán.
¿Cuándo es más fuerte tu conexión con los espíritus
?
Viene a todas horas.
UNA SEMANA DESPUÉS
Dios.
No sé si debería estar haciendo esto,
pero pensé que podrías arrepentirte más tarde.
Tu madre está aquí.
Yeong-ju.
es mamá
¿Por qué estás ahí?
Cariño.
No deberías estar ahí.
Lo siento.
Lo siento mucho,
Mi bebé.
Yeong-ju.
Supongo que este es el final para nosotros.
Te deseo lo mejor, Jae-hui.
No te deseo lo mejor.
Rezaré para que cada momento de tu vida
se sienta como un infierno.
Me gusta eso más que algunas tonterías como
"Te he perdonado por todo,
tú también debes arrepentirte".
¿Crees que es una tontería decirte que te
arrepientas de tus crímenes?
¿No te lo dije?
que sólo ejecuté a los
que merecían ser castigados?
Mi hermano no hizo nada malo.
¿No deberías al menos admitir
que te equivocaste al matar a mi hermano?
y siente algo de arrepentimiento o culpa por ello?
Para ser honesto, nunca me arrepentí.
Me sentí un poco culpable,
pero no por el fiscal Han,
acerca de ti.
Al verte pensar que por
tu culpa murió tu hermano,
Me sentí un poco mal.
Dentro de nuestra relación,
Han Jae-jeong era el vínculo
que nos unía.
Por eso me gustabas.
Tú también lo sabes. ¿No fue por eso
¿Me salvaste a pesar
de que te lastimaste en el proceso?
te salve porque
Soy oficial de policía,
no porque sintiera un vínculo entre nosotros.
¿Te sentiste culpable?
¿Te gusté?
Solo estabas viendo mi dolor
y revivir la emoción que sentiste
cuando mataste.
Eso podría ser cierto.
Aún así, estaba siendo sincero.
cuando te dije que me gustabas.
-"Sincero"?
-Sí.
¿Quieres saber de qué me arrepiento sinceramente?
Si hubiera reconocido al diablo en ti
un poco antes,
Podría haber salvado
a algunas de las personas que mataste. Eso es todo.
Viviré con esa culpa para siempre.
Bueno.
Sigues viviendo como
la bestia que eres.
Mientras atrapo a asesinos como tú,
que tienen un aspecto normal
y escondiéndose entre nosotros, aún más rápido.
CAFÉ MINAMDANG
-Tómame una foto.
-¿Cuándo saldrá?
-Apuro.
-Es mi turno.
-Tómame una foto.
-Oh mi.
Vamos.
Asegúrate de que mis piernas se vean largas.
Date prisa, es mi turno.
Todavía no hemos pagado el préstamo,
y perdimos una gran cantidad de dinero
mientras perseguía al fiscal Cha.
¿Pero quieres tomarte seis meses libres?
Te dije.
Necesito encontrar una manera
de aumentar mi nivel de felicidad.
Cuida de Minamdang mientras no estoy.
- ¿De verdad vas a tomarte un tiempo libre?
-Cielos, deja de actuar lindo.
Si me detienes, me iré
directamente al retiro. Muevete.
Bien, vamos a estar
bien sin ti,
Será mejor que no te arrepientas de esto cuando
descubras que ya no te necesitan.
Adiós a todos.
Voy a deshacerme de
todas las restricciones y grilletes mundanos
para ir a buscar mi felicidad.
Espero que todos encuentren la felicidad también.
CAFÉ MINAMDANG
-¡Han-jun!
-¿Si, que es eso?
-No hagas eso.
-Dios mío.
-Impresionante.
-Déjame tomarme una foto contigo.
-Señor. Chamán.
-¿Qué es?
Tranquilo.
¿Qué es?
¿Dónde estás? Hay algo
que quiero discutir contigo.
Oye, ten cuidado. Vamos.
BUEN CAFÉ, CHAMÁN GUAPO
No te preocupes por eso y ten el bebé.
¿Qué?
Sr. Chamán, quiero tener el bebé,
pero ahora no es un buen momento.
Sabes que estoy así de cerca de
convertirme en presidente.
Es bueno tener una meta.
Pero lograrlo solo te hará
feliz por un corto tiempo.
¿Crees que te hará feliz
tener el bebé? Entonces tómalo.
Bien, consulta terminada.
¿Cuál debería ser su apodo?
Llámalo "Minam" como en "Minamdang".
-De acuerdo.
-Está bien.
Me iré por un tiempo, así que no me busques
ni vengas a Minamdang.
Sr. chamán, ¿adónde va?
¿Escuchaste? no volveré
-¡No!
-No te vayas.
GRUÑÓN
Maldita sea, ese imbécil.
Oye, punk, detente ahí mismo.
Jae-hui. Estaré de vacaciones por un tiempo.
Tengamos una cita.
Estoy ocupado en este momento,
te llamaré más tarde.
Dime cuando salgas del trabajo,
-Iré a recoger...
-¡Detente ahí mismo!
-Jae-hui?
-Dije, ¡detente! ¡Idiota!
Kim Gi-yeong.
Está bajo arresto por su participación
en una organización criminal de phishing de voz.
Si te acercas más,
te mato. ¿Entiendo?
Vamos, guarda el cuchillo.
Eso es peligroso.
Jeje, vamos.
¿Puedes darte prisa?
Mucho tiempo sin verlo.
Vaya, estás sudando mucho.
¿Como has estado?
¿Tenemos una charla en el camino?
Disparar.
Que la ley te salve.
Y que adivine...
-No importa. Sólo quédate donde estás.
-Así es. Buen trabajo.
Escuché que atrapaste al líder
de la organización de phishing de voz.
División Siete de Investigación de Delitos Mayores,
buen trabajo. Bien hecho.
-Agradable.
Guau, solíamos ser
la división de tontos, ¿verdad?
No, no eres la división de tontos.
Resulta que fuisteis los siete afortunados.
¡Los siete afortunados!
¿Qué quieres comer?
Tengamos una cena de equipo, ¿de acuerdo?
Piérdase.
¿Qué tenemos aquí?
Vamos a ver. ¿Qué es esto?
COSTOS DE LA INVESTIGACIÓN DE LA POLICÍA DE DAEUN
La cuenta del hospital de los pandilleros es
diez… No, cien, mil…
-¿Diez millones de wones?
-Se merecían la paliza.
Dios mío. No puedo tomar esto.
A partir de hoy, todos ustedes son
tomando unas vacaciones.
-Sí.
-Excelente.
¡No! ¡Ni siquiera tenemos a
todos los pandilleros bajo custodia todavía!
Por favor, no hagas nada
y descansa. ¿De acuerdo?
A este ritmo terminarás
sellando nuestra perdición.
¿Vacaciones obligatorias?
Genial, podemos ir de viaje juntos.
Esto es bonito. No puedo recordar
la última vez que estuvimos tan relajados.
¿No es este lugar tan agradable y tranquilo?
Es agradable. Realmente es…
¿Pero estás seguro de que no tienes
que ir a Minamdang para trabajar?
Lo estoy.
Me preocupa más que no
me acepten cuando regrese.
Por cierto,
me encanta cómo te has vestido hoy.
Hice un esfuerzo
ya que íbamos a tener una cita.
¡No!
Este trío no funcionará. Vamos
a quebrar a este ritmo.
Caramba, estamos tan ocupados,
¿por qué han bajado nuestras ventas?
¿Realmente tienes que preguntar?
No tenemos jefe, ni barista,
y también una mala reputación con las mamás .
gracias a cierta persona.
Oye, ¿cómo es eso mi culpa?
Es por esa ridícula mujer.
Entonces, lo que estás diciendo es
¿Que quieres que haga de tu hija
la mejor alumna de su escuela?
Sí. Escríbeme un talismán que haga que
los otros estudiantes arruinen las pruebas.
O esto pertenece
al mejor estudiante actual,
tú podrías…
¿Me estás tomando el pelo?
¡ Señora, las calificaciones de su hija
no son el problema aquí!
-¿Por qué me golpeas?
-¿Qué aprenderá su hijo de usted?
Ella no es el problema en esta familia,
tú lo eres.
-Sal de aquí ahora mismo. ¡Salir!
-Oh Dios.
No puedo creer que haya escrito sobre eso en línea
en lugar de reflexionar sobre sí misma.
Todo esto es
porque tuve que intervenir por ti.
Oh bien…
Vamos, seguían tirando de las
fibras de mi corazón,
¿Que se suponía que debía hacer?
Dios.
Oh Dios mío.
No puedo arreglar la pierna de tu adorable nieto,
pero hay que vivir
una vida larga y saludable
para su nieto aquí.
Mantenerte fuerte.
Esa anciana es una sinvergüenza.
Ella es propietaria de dos edificios.
Ella realmente no se veía como una.
¿Cómo podría alguien hacer eso?
Extraño al jefe.
Esta combinación está mal.
Sí, creo que preferiría que
Han-jun también me regañara.
Pero no hay nada que podamos hacer.
Hablamos de un gran juego,
no podemos rogarle que vuelva más rápido...
-Cuidado con los pasos.
-De acuerdo.
NA DAN
Es agradable relajarse
y pasar tiempo juntos,
pero en realidad me gustó
corriendo contigo
para atrapar al asesino también.
Después de todo ese tiempo de malentendidos
y agonizando por las cosas por mi cuenta
y pasando un momento tan difícil
con la investigación,
trabajar contigo se sintió como…
no fue fácil,
pero pude disfrutar del proceso.
No porque atrapamos al asesino,
pero pude estar contigo,
la gente de Minamdang y mi equipo.
Eso es lo que me hizo feliz.
¿Por qué me miras así?
Estoy tan feliz de que esta maravillosa mujer
sea mi novia.
Soy un oficial de policía. ¿Qué ocurre?
Ahí…
Mira esa señal.
Parece que fue marcado después de la muerte.
El cuerpo encontrado en el embalse
hace cinco años era el mismo.
Es un estereotipo de
lo que hacen los psicópatas que se engrandecen a sí mismos.
Déjanos esto a nosotros. Deberías ir.
Gracias.
¿Podría ser este el mismo asesino?
Él no había estado en una relación,
era sexualmente impotente
y probablemente soltero.
Eso es lo que pensamos entonces...
Esperar. estoy de vacaciones
Correcto. Estamos de vacaciones.
Bien, podemos llamar a la policía sobre esto,
y el Sr. Jang también.
Vamos.
Si claro.
-Puedes confiar en el detective Jang.
-Por supuesto.
-La policía se encargará de ello.
-Correcto.
Vamos a atraparlo.
Por supuesto que lo haremos.
Sí, Sr. Jo.
Lo pondré al teléfono.
-Sí, solo estaba...
-Vuelve, Han-jun.
Sí, nada va bien sin ti.
A pesar de que nos acumulas trabajo,
es mucho mejor cuando estás aquí.
¡Jefe!
Idiotas, increíble,
ni siquiera puedo tener un momento para relajarme.
-Han-Jun.
Jefe.
-Nam Han-jun.
-No.
-No tenemos tiempo para esto.
-Hay un asesino en serie.
Necesitamos encontrar
dónde dejó el cuerpo primero.
Sí.
¿Cuál era el estado de la muñeca?
Parecía que había estado descomponiéndose
durante unos tres días.
Entonces voy a ir 15 días atrás.
¿Qué pasa con las huellas dactilares?
¿Sabemos quién es la víctima?
Lo encontré.
Aquí.
ATENCIÓN
IR A JIRISAN A ORAR
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park